　　本案由客家委員會主辦，臺師大進修推廣學院承辦，透過輕鬆有趣的闖關活動，推廣幼兒客語。2014年底由我開始接手維護本案所使用的資訊系統，同時執行團隊提出排場系統的需求，協助工作人員安排幼兒園與操偶師至鄰近的場地進行闖關活動。
　　在我開始維護之前，本案系統只有報名與後臺管理兩系統。由幼童家長或幼兒園教師為孩童報名完後，將產生一張超商繳費單，繳費後由工作人員做報名者的資格審查（限五到七歲參與），審查完畢後製作參加證，並逐一安排至鄰近的場所參加活動。由於排場的動作是人工處理，除了曠日廢時外，也有機會發生把參加者安排到太遠的地方。為了縮短排場的工作時間與減少錯誤的機會發生，2015年初開始發展半自動的排場系統，該系統使用google距離矩陣服務，算出參加者至各場地的距離，並從中選取最短路徑，安排參加者至該場地進行闖關活動。但因某些情況，有些團體參加者會申請至特定地方參加活動，故排場系統中仍保有手動調整的功能，讓專案執行團隊可基於系統運算完後的最佳解再做其他客製化的調整。
　　結案後開始進行大規模優化，本來有考慮導入ASP.NET MVC或其他PHP框架來做系統再造，但基於未來人力配置與其他專案維護便利性等考量，暫時擱置導入框架的想法，使用PDO建置了一套資料庫查詢的模組。除此之外也做全站RWD優化，並導入scss來客製化bootstrap的樣式，使未來設計主視覺時可透過調整參數的方式輕鬆完成色彩調整。