　　我大學與碩士主修教育，因緣際會開始學習資訊相關的知識，其中包含系統管理與軟體工程等，主要都是走.NET路線。碩士就讀期間始鑽研web相關技術。服役期間因學姊的介紹，開始利用空檔時間幫系上的教授寫國科會計畫所需要用到的系統，退伍後受指導教授邀請，回到臺師大進修推廣學院任研發專員一職。這段期間所參與過的專案多半為網站開發與維護，視專案內容有時也會有桌面應用程式開發與維護。2016年不幸中籤，輪到我身兼專案管理，但任務也只是多了一項接系統需求單，了解需求以後找同事解決這張單子。2017年承蒙長官的信任，出任資訊組督導一職，開始參加大大小小的會議，值得慶幸的是組內同仁們都很積極，我也不需要督什麼東西（不然又要寫程式又要管人，應該很快就去了... ...）
　　雖然我自稱武功套路是走微軟那一派的，但因進修推廣學院的資訊系統多半都是使用PHP開發，所以也默默地開始研究了不少有關PHP的東西，目前最後一哩路應該就只剩下精通Laravel了吧？最近比較有興趣的是.NET MVC CORE、Angularjs、Xamarin與其他APP開發的專案（研究之路漫漫長啊... ...）
　　感謝您閱讀這份履歷到最後　：）